Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah tua itu, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa secercah aroma bunga♪
♪Kau pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa ragu-ragu♪
♪Sebelum aku bahkan bisa merasakan kegembiraan itu♪
♪Aku tak berani menulis sepatah kata pun♪
♪Takut itu akan membocorkan isi hatiku♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia menjadi tua♪
♪Waktu berlalu secepat kilat♪
♪Sepanjang siang dan malam
aku menunggu bunga-bunga mekar♪
♪Rasanya seperti
seribu tahun tak pernah berlalu♪
♪Angin menerbangkan kelopak bunga
ke telapak tanganmu♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
tersesat dalam kenangan tanpa akhir♪
♪Tidak ada yang peduli dengan kisah kami♪
♪Perlahan memudar♪
♪Bunga mekar di tengah salju,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Begitu banyak puisi sepanjang zaman
berbicara tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan janji masa lalu♪
♪Seandainya kita tak pernah bertemu
di kehidupan ini♪
♪Tidak ada yang bisa memisahkan kita,
bahkan jika kita terpisah oleh samudra♪
=Dekrit Sang Putri=
=Episode 22=
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang terpendam dalam diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
Yang Mulia.
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
Maafkan kekasaran saya.
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
Hiduplah dengan baik.
Ingat ini.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Hanya Putri Kerajaan Jing dan
Sekretaris Agung yang berjalan berdampingan.
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪
(Aula Xiuwende)
Menelepon.
Aku telah mengecewakanmu.
Saya akan menghentikan pernikahan ini.
Dan Sekretaris Agung,
Dia…
Yang Mulia.
Anda pernah berkata
Anda bukanlah Kaisar Wu,
tetapi seseorang seperti Kaisar Wen dan Jing.
Sebuah garis sejarah yang gemilang
lebih tidak berharga daripada perdamaian bagi rakyat.
Apakah kamu ingat?
Ingat.
Simpanlah di dalam hatimu,
siang dan malam.
Yang Mulia.
Istirahatlah sekarang.
Saat kamu bangun,
Segalanya mungkin akan lebih baik.
Berbunyi ping,
Kamu akan datang besok, kan?
Saya akan.
Yang Mulia.
Xing.
Apakah persiapannya sudah siap?
Yang Mulia,
Tolong pikirkan lagi.
Setelah ritual selesai,
Gan Sheng akan menjadi
menantu kekaisaran.
Dengan gelar Pangeran Wu'an,
Kekuasaannya akan tak tergoyahkan.
Perang menyebar,
Pengadilan itu tidak stabil.
Yang Mulia masih muda.
Untuk menyingkirkannya kemudian
akan hampir mustahil.
Tetapi...
Masih ada Pejabat Lin.
Dan Pejabat Zhang.
Yang Mulia.
Seandainya kita bisa memikirkan ulang rencana kita...
Sekretaris Agung telah pergi.
Yang Mulia.
Xing!
Saat ini,
Hanya ada satu jalan tersisa.
Jika kita jatuh, kita jatuh bersama.
Yang Mulia.
Kita harus menyingkirkan Jenderal Gan
sebelum pernikahan.
atau kita kehilangan kesempatan terakhir kita.
Xing.
Pikiranku sudah tenang.
Jangan coba hentikan saya.
Yang Mulia, tunggu.
Apakah saya harus meminta persetujuan Anda?
untuk bertemu calon suamiku?
Minggir.
Jenderal Fuyao.
Senang bertemu dengan Anda.
Mengapa harus kamu?
Anda benar-benar peduli pada putri Anda.
Saat kamu mendengar
Ada obat untuk kakinya,
bahkan surat anonim
Itu sudah cukup untuk menarikmu ke sini.
Para cendekiawan memang licik.
Beraninya kau menipuku!
Jenderal, saya tidak menipu siapa pun.
Putri Anda diracuni,
itulah sebabnya kakinya lumpuh
dan dia tidak bisa lagi berjalan dengan baik.
Omong kosong.
Cedera yang dialaminya adalah sebuah kecelakaan.
Sebuah kecelakaan?
Atau mungkinkah ada seseorang
yang merencanakan semua ini?
berharap dapat mengikat kesetiaan Anda
dengan rasa terima kasih yang mendalam?
Kesetiaan Anda tulus, Jenderal Fuyao.
Namun kau memperlakukan musuhmu sebagai penyelamat
dan menghancurkan hidup putrimu.
Beraninya kau menjelekkan Pangeran Wu'an.
Kau pasti sedang mencari kematian.
Bunuh aku jika kau mau.
dan menyia-nyiakan kesempatan terakhirnya.
Buktinya ada di sini.
Benar dan salah
akan berbicara dengan sendirinya.
Untung,
Racun selalu ada obatnya.
Resep ini
akan membantunya pulih.
(Resep)
Pangeran Wu'an,
Pria itu sudah meninggal.
Mengapa Anda datang ke istana?
♪Saat pertama kali kita bertemu,
cahaya bulan beriak di atas air♪
♪Siluetmu dalam mimpi
menoleh dengan mata lembut♪
♪Jejak di hatiku,
sebuah pikiran yang terpendam dalam diam♪
♪Kata-kata hampir terucap,
namun kisah kita membeku dalam waktu♪
♪Tatapanmu terasa familiar♪
♪Terukir di hatiku,
satu air mata membengkak menjadi lautan♪
♪Berapa kali kita berpapasan
saat takdir kita bergejolak?♪
♪Hanya untuk kembali
ke telapak tangan seseorang yang terbuka♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Saat aku melihatmu,
musim semi terbangun dalam diriku♪
♪Hatiku tiba-tiba
menjadi lembut dan penuh kasih sayang♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan semua kenangan masa lalu♪
♪Kata-katanya mirip♪
♪Dengan mata terpejam,
rasanya seperti kau berada tepat di sampingku♪
♪Setelah kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajahmu sudah berubah♪
♪Kerinduan mengalir
dan membangkitkan gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-katamu jelas♪
♪Seperti gambar yang terukir di tulang♪
♪Tidak masalah
di balik kulit siapa jiwa itu bersembunyi♪